Pero también he considerado este gran gabinete.
La talla setenta no puede ser más estrecha.
Porque la he hecho una puerta corredera
Las dos puertas correderas tienen un espesor determinado.
Si fuera más estrecho
Quizás tengas problemas para colgar la ropa.
Entonces, ¿puedes considerar una cama de 1,5 metros?
Un metro y medio
De hecho, lo que estábamos pensando en ese momento era
Qingqing tiene su propia habitación
Entonces mi esposa y yo
Puedes vivir en una cama grande de 1,8 metros.
Más cómodo
Ahora lo has vuelto a cambiar a 1,5 metros.
No hay mucha mejora para nosotros como pareja.
claro
Todavía desearía que la cama fuera más grande.
De lo contrario
para asegurar
espacio de actividades en esta casa
Creo que la mejor solución es
Haz de esta cama un tamaño especial
tamaño especial
Xiaoqiu, intenta alcanzar una altura de 1,6 metros.
Un metro seis
Ahora esto tiene un metro seis de ancho.
Ustedes dos acuéntense y pruébenlo.
¿Con quién estamos mintiendo?
No seas tan rígido, muévete.
Rotación
bien
¿Qué tal?
Si sientes que no es lo suficientemente espacioso
Puedo intentar hacer otros cinco centímetros.
bastante bien
Puedo
DE ACUERDO
sus asuntos familiares
¿Por qué me pediste que viniera?
Eso es todo
El mayor problema en tu familia en este momento.
De hecho, ustedes dos también lo saben.
El espacio es demasiado pequeño pero la población es grande.
Para que toda la casa parezca menos estrecha
creo que la mejor manera
Son todos los muebles de toda la casa.
Todo hecho a pedido en medidas especiales.
Si lo personalizas
¿Se puede hacer dentro del presupuesto anterior?
hago lo mejor que puedo
Pero no hay garantía
Entonces entiendo lo que quieres decir
Solo quieres agregar dinero
como hablas
¿Cómo hablo?
quiero preguntar claramente
Ella lo dijo ahora
Este es efectivamente el caso y lo entiendo.
También dijiste que querías cambiar de cama.
Quieres mejorar el medio ambiente, ¿verdad?
¿Conoces esa fábrica de muebles?
Tú no me conoces y yo tampoco te conozco
¿No puedes ser educado y hablar amablemente?
¿Por qué soy tan grosero?
Si quiere tener una aventura secreta con alguien de la fábrica de personalización,
Nosotros, los profanos como nosotros, no podemos verlo.
sí o no
Entiendo
Si alguien de repente me dice que necesita pagar más
yo también sospecharé
Así que no te preocupes
Todas las comunicaciones con fabricantes personalizados.
Te invitaré a participar en todo el proceso.
También haré todo lo posible para garantizar
Cada gasto se hace transparente.
No es Jiang Gong, no te enfades.
Mi hermano es más sensible al dinero.
Él no te está apuntando
entender
Discutamoslo.
Después de todo, esta casa es tuya.
quiero vivir juntos como antes
Todavía quiero cambiar completamente la comodidad.
respondeme lo antes posible
bien
Lao Zhou, ¿por qué estás aquí?
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Vienes a Jiang Gong
Vamos vamos vamos
no estoy buscando a mi tia
Le daré ese longan a mi tía.
La tía Wu aún no ha regresado.
Cómo viniste
Lao Wu no está en casa
No son sólo ustedes dos en la noche
Solo pon longan en la cocina.
ambos tenemos trabajos
no te hablaré más
Xiaoqiu
Ven y echa un vistazo
encontré una fábrica
próximo
Tú, tú, tú, ve y lávate
Entonces ustedes dos pueden comerlo.
Hasta donde yo sé esto
Si te quitas esto, te hará feliz.
¿Qué estás haciendo aquí?
Gracias
Caoba Fulin
y esto
creo que ésto es
¿El apellido de esta familia es Xu?
La mano de obra aquí es realmente buena.
Es muy bueno pero un poco anticuado.
Qué opinas
Pero se puede usar en la casa de Lao Li.
La habitación del viejo está bien.
La habitación de Li Shide realmente puede usar esto.
bien
Pero hay un problema con este.
¿Qué temas tienen cotizaciones altas?
¿Dónde está la puerta corredera?
¿O utilizar la puerta tradicional?
Creo que las puertas correderas son mejores.
Yo también lo siento
Puedes usar esto para el dormitorio de arriba.
¿Qué estás haciendo?
Qué ocurre
Ahogado
Apresúrate
¿Se siente mejor?
Xiaoqiu, Xiaoqiu, deja de hablar.
sal más rápido
Ahogado por ojos de dragón
ahogado
Sí
Zhou Ye escuchó que estás enfermo.
¿Por qué comes tanto?
Está bien, no te apresures.
Llamaré a uno-dos-cero. Llamaré a uno-dos-cero.
Llama al 120 y ya es demasiado tarde.
¿Ya saliste?
Dejame hacerlo
Viejo Wu, apártate del camino.
Hola
Aquí vamos
Uno, dos, tres
Escúpelo
¿Estás bien?
Lao Zhou
¿Qué está pasando con él?
Ni siquiera digas gracias
¿Estás bien?
extrañeza
La fábrica me acaba de enviar una respuesta.
Allí solo pueden hacer armarios.
No puedo hacer camas y sofás.
Vamos, vamos, compénsalo.
Gracias tía Wu
Venir
Gracias Lao Wu
De nada
no puedo hacerlo
mira esta casa
Esta es bastante buena
Cama, sofá y armarios disponibles.
llama y pregunta
Ok, llamaré y preguntaré.
qué pasa
¿Por qué de repente buscas una fábrica personalizada?
Todos los muebles de la casa del tío Li.
Planeo hacer un tamaño especial a medida.
Esto también ahorrará algo de espacio.
Es difícil encontrar una fábrica personalizada.
Esto es bastante problemático de explicar.
Espera hasta que estés libre algún día.
te lo diré despacio
Entonces ¿puedo ayudar?
siendo no
Es tarde
tu te vas a dormir primero
Si no respondió, probablemente se quedó dormido.
es muy tarde también
Hola, hermano Jun, ¿cómo estás?
Muy bien, muy bien, muy bien
Está bien, está bien, está bien
Podemos discutir el precio nosotros mismos.
Me lo empujas
Está bien, está bien, está bien
Gracias, gracias, gracias
Te invitaré a una bebida más tarde
OK, Adios
Cómo decir
Hay una pequeña fábrica que fabrica sofás.
Promete hablar con nosotros
Entonces envíale su mensaje de WeChat.
DE ACUERDO
O puedes formar un grupo
Sí, sí, déjame empezar un grupo.
Simplemente crea un grupo
Xiaojiang
No has dormido en toda la noche
Todavía es raro madrugar
Hice una cita con Li Jiaan para ir a la fábrica de personalización hoy.
A las nueve y media el camino es bastante largo.
Ve sólo
Dame dos minutos
Me cambiaré de ropa y iré contigo
No
Zhang Xiaoqiu me llevó allí.
¿No tienes que estar todavía ocupado con Zhuzhu?
¿Entonces que?
¿Qué conocimiento me enseñaste ayer?
lo memoricé todo
¿Cuándo me enseñarás una nueva lección?
Lo memoricé todo
Sí
Has memorizado mucho
Realmente lo memoricé todo
Si no me cree, puede hacer una verificación al azar.
Estoy siempre listo
De lo contrario
Debes revisarlo detenidamente estos dos días.
Espera hasta que termine la fábrica de personalización.
Volvamos y sigamos estudiando.
Es demasiado tarde, la carretera está muy transitada.
todavía no me he cambiado de ropa
Xiao Jiang está listo
Xiaoqiu, ¿dónde estás?
Estacionamiento en el callejón, ¿verdad?
Está bien, está bien, iré contigo ahora mismo.
Espérame
Lao Ding
Cómo viniste
¿No estás desayunando en casa?
No hay energía en estar solo
No más
¿Qué quieres comer?
Un plato de wonton y un xiaolongbao.
Lao Chen
¿Están listos los xiaolongbao?
casi termino
Tan rapido
jefe
Aquí tienes dos palitos de masa frita.
Bueno
Viene, viene, viene
Venir
come algo caliente
Ravioles
DE ACUERDO
¿Qué estás haciendo? Más despacio, más despacio.
mírate
¿Por qué estás tan intranquilo?
Qué pasó
Está bien, solo tengo hambre.
En este momento
Vi a Xiao Jiang pasar corriendo por la puerta.
apurado
¿Por qué no me sigues?
Estamos muy ocupados ahora
Sólo dividiendo la acción podremos ser más eficientes.
Nada mal
¿Cuándo los negocios mejoraron tanto?
No sólo es bueno el negocio
No hay suficiente mano de obra
Tengo un nuevo colega hace dos días.
ambos lo tienen todos los dias
Varias cosas para discutir
Si te sigo, sólo causará más problemas.
¿Hay algo que no entiendes?
¿No estás siempre estudiando?
Ni siquiera cerca
Una gota en la cubeta
En el pasado, todo lo hacía solo Xiao Jiang.
no siento nada
Ahora entra Xiaoqiu
El ambiente de trabajo también ha mejorado
tienen todo tipo de cosas que discutir
I
No puedo entrar en mi boca
Dije Lao Wu
No seas tan exigente contigo mismo
¿No hiciste un buen trabajo antes?
Trabaja para ellos
También para Xiao Jiang
Tratar con todo tipo de personas
a nuestra edad
No esperes nada más
Simplemente podrás utilizar tu propio calor residual.
Esto te hace disfrutar bastante de la vida, ¿verdad?
También te lo dije
En unos años, una vez que su unidad esté en el camino correcto,
tu eres el asistente
No puedo aguantar más esta posición
Después de todo, no eres un verdadero diseñador.
no pienses tanto
Hazlo ahora mientras puedas.
disfrutar
Para de comer
todavía tengo trabajo que hacer
Adiós
marido
Creo que este es el lugar al que ir.
Esta marca no es mala
bien parecido bien parecido
Esta es nuestra tienda
Todas son marcas de nicho de Europa.
Son una alianza independiente de diseñadores.
Estilo sencillo y moderno.
Especialmente adecuado para
Una familia de jóvenes como tú.
Esposa
Vamos a probar ese sofá.
Negro
Puedes intentar sentarte en él.
no me gusta el negro
sentirlo
El negro es tan hermoso
Puedes sentirlo
Pero sentarse está bien
Bastante cómodo
La calidad de cómo
¿Puedes quedarte quieto?
Puedes estar seguro de la calidad.
Mientras nuestro sofá esté vendido.
Mantenimiento gratuito garantizado durante cinco años.
Y devolución y cambio sin diferencia de precio dentro de un año.
Creo que cinco años es un tiempo demasiado corto.
solo cinco años
Sí
Cinco años no es poco
Puedes preguntar al respecto
en este piso
Un lugar que vende sofás.
Debemos atrevernos a decir segundo.
Nadie se atreve a decir primero.
contratado oficialmente
¿No te lo dije todo?
No hay forma de cooperar con su fábrica.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
ven a verte
I
vi tantos
Parece que este es el más adecuado.
De lo contrario, compremos este negro.
¿Quieres algo negro?¿Estás loco?
¿Quién pone un sofá negro en el salón?
Que mala suerte
Que sabes
Este tipo de color oscuro parece de alta gama.
¿Qué es avanzado?
¿Por qué no lo entiendo?
dos bits dos bits
¿Te importa si echo un vistazo a tu estilo de decoración?
Sí
¿Puedes recomendarlo?
Te sientas, te sientas
bien
Ven y mira
¿No puede venderlo?
Solo toma medio dia
Me ayudó a vender un sofá y una mesa de café.
De todos modos, creo que soy mejor que tú.
tener un centro visual
bien
Sólo se ve bien, de lo contrario sería demasiado deprimente en casa.
Por favor mantenga su pedido
Gracias por venir
gracias Gracias
gracias
Camina despacio
adiós
Lao Wu, gracias por tu arduo trabajo. Gracias por tu arduo trabajo.
siéntate rápido
Siéntate, siéntate, siéntate
Hasta ahora, todo bien
¿Estás cansado de otro set?
bien bien
Vamos, tomemos una copa.
Gracias
gracias Gracias
Esa joven pareja de ahora
El estilo de sofá que quieres
¿No es similar a lo que vendes?
¿Por qué no recomendaste el tuyo?
Nuestro pequeño Jiang dijo
¿Este espacio de color claro?
Debe tener un juego de sofás oscuro.
De esta manera hay un centro visual.
mejor parecido
No creo que sea necesario ser tan competitivo.
No importa qué tipo de sofá
En manos de Lao Wu
con su elocuencia
Lo vendí después de perder el tiempo.
Lao Wu
¿Así llamaste a Lao Wu?
Tienes que llamar a la tía Wu.
dije niño
¿Por qué andas ahí todo el día?
Nada serio que hacer
eso es
Concertamos una cita a las nueve y media.
ha pasado casi una hora
Si sigues posponiéndolo así
Supongo que la cooperación se arruinará.
Tal vez haya un atasco
esperar
¿Es este auto?
Li Jiahe
Lo siento, llego tarde
Li Jiaan está temporalmente en problemas
Cuando viniste a mí, todavía estabas hablando de clientes.
Está bien no hay problema
tu entras primero
Hay un estacionamiento dentro.
entramos
bien
Lo siento, gerente Zhang
No esperaba que hubiera tal atasco hoy.
Perdón por la espera
Este es mi capataz Zhang Xiaoqiu.
Hola
Este es el dueño, el Sr. Li.
Gerente Zhang
Hola Sr. Li
Ven, ven, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate
A ustedes los jóvenes les gusta tomar café.
somos mayores
Todavía me gusta beber té
Venid a tomar el té con vosotros tres.
Gracias
Esta mañana
Recibí el dibujo del diseño.
Probablemente hice este informe
echar un vistazo
¿Dónde está nuestra fábrica?
Siga siempre cada pieza del tablero.
para cobrar tarifas
La imagen proporcionada por el diseñador es más precisa.
Cuanto más preciso sea este presupuesto
¿Pero imágenes de este nivel ahora?
Sólo podemos hacer este cálculo.
Gerente Zhang
¿De qué grado estás hablando?
No hay problema con el gabinete.
Pero ¿qué pasa con esta cama y este sofá?
Aunque nuestra familia puede hacerlo.
ciertamente
Teniendo en cuenta el tamaño y tipo especial de este
Todas las tarifas de retrabajo
Espero
El propietario puede asumir la responsabilidad.
Gerente Zhang
Si el retrabajo es causado por razones de fábrica.
¿Por qué los propietarios deberían soportar las consecuencias?
No hay ninguna razón para esto
¿Dónde estábamos antes?
También ayuda a las personas a personalizar los sofás.
Llevamos más de medio año buscando la cuerda rodante solos.
Finalmente, volaré a Shenzhen.
Ve a comprar esta cuerda enrollable de látex.
Parece que no cuesta nada
Esta pintura de látex
El costo de mano de obra y el costo de transporte para el retrabajo.
Etcétera etcétera
Todo esto suma dinero.
Al final del día no pudimos venderlo.
¿No es esto ingrato?
Gerente Zhang
¿Ves lo detallado que es este informe?
Si quieres hacer lo que dijiste, debes reelaborarlo.
Entonces por favor danos un número específico.
Éste realmente no cuenta.
Si le pides a más gente profesional que lo haga
Entonces podremos controlar eficazmente
Este presupuesto tiene errores.
Eso es todo, gerente Zhang.
Volveré y haré otro diseño.
Conforme a su solicitud
pedí todos los materiales
Por ejemplo, una silla
quiero madera de huanghuali
Cuero artificial para respaldo de silla.
¿Crees que esto está bien?
También existen muchos tipos de cuero artificial.
Si lo haces de forma tan poco profesional como lo haces
Se te ocurren diez planes más.
todo es en vano
No el gerente Zhang
Definitivamente no soy tan profesional como tú en el diseño de muebles.
Por eso es necesaria la cooperación.
¿Qué tal si se te ocurre un plan?
Mira como se hace esto
De hecho
¿Qué pasa con este asunto?
es facil de resolver
Utiliza nuestros diseñadores de muebles para diseñar.
Garantizado, barato y de buena calidad.
Absolutamente sin reelaboración
En cuanto a cómo diseñarlo, no te preocupes.
También
Si este producto está bien hecho,
Planeamos producir en masa.
Llevar
No tienes nada que ver con este asunto.
No puedo ignorar este asunto
Sr. Li, mire
Sus diseñadores de decoración del hogar entienden
Nosotros que fabricamos muebles también entendemos
Lo que ellos no entienden, nosotros también lo entendemos.
En realidad, nuestra fábrica
También asumo el trabajo de diseño de interiores.
veo a que te refieres
Lo dejó claro
No quiero cooperar con nosotros adecuadamente.
Entonces vamos
eso es todo para ti
Perdón por disculparte.
Si quieres personalizarlo por dentro y por fuera
entonces ves
Necesitas encontrar un diseñador de muebles profesional.
es lo mas importante
Señor Li
Jiang Gong
Déjame darte un párrafo
Aquí tampoco es fácil coger un taxi.
Da la casualidad de que tengo que ir al distrito de Jiangbei para hacer algunos recados.
eso te preocupa
De nada
Xiaoqiu, yo me iré primero.
Jiang Gong, quiero hablar unas palabras a solas contigo.
No te preocupes, puedes chatear
Espera en mi auto
Gracias
Jiang Gong, nos conocemos desde hace tiempo.
Si tienes algo que decir, lo diré directamente.
No te enojes después de escuchar esto.
tu dices
Eso es lo que creo que eres hoy
Es tan diferente de lo habitual
en tiempos normales
Si dijeran eso, habrías contraatacado hace mucho tiempo.
¿Qué te pasa hoy?
¿No estamos aquí hoy para discutir la cooperación?
Las emociones no pueden resolver los problemas.
Es más, llevas tanto tiempo buscándolo
Aún no he encontrado el correcto
Este hoy
Tal vez sea nuestra última esperanza
Veo
Pero no te quiero por estas cosas
equivocarte
Puedes encontrar otra fábrica.
El contrato se puede discutir nuevamente.
No importa lo duro o agotador que sea el trabajo, lo aceptaré.
pero tu eres el jefe
pueden menospreciarme
Pero no puedo menospreciarte
No soy muy bueno hablando.
solo estoy frustrado
No importa qué
Estoy todo de tu lado
Gracias
tengo que pedirte disculpas
todo el tiempo
Solo apunto a Li Jia'an solo
eres desafortunado
implicado
Pero no confías en mí
Esto también es cierto
No confío en los demás fácilmente
Creo que la confianza lleva tiempo.
Necesitamos experimentarlo juntos.
Sólo entonces se podrá establecer
Mi esposa y yo nos casamos después de ocho años juntos.
Me enamoré de ella a primera vista.
¿Te gusta o no? A veces solo toma un momento.
Llevamos menos de un año juntos.
solo quiero casarme
Pero siempre es extraño, siento
apresurado
Tal vez sea por algo de toda la vida.
Quizás era demasiado joven en ese momento.
Siempre siento que no estoy listo
¿No se dice que enamorarse es fácil pero llevarse bien es difícil?
Estos años han estado bien.
Ella esta dispuesta a esperarme
tienes suerte
Conoce a alguien que te ama mucho
También has sentido de primera mano la situación en nuestra familia.
Eso es malo
Cuando estaba con Xiaomei
puede estar mas tranquilo
No entiendo la decoración del hogar.
Pero sé diseño de muebles.
no es tu lugar
Entonces, ¿qué fue eso de ahora?
No es necesario que le importe lo que dijo el gerente Zhang.
Si realmente no puede encontrar una fábrica personalizada adecuada
Entonces renunciemos al mejor efecto.
No esperaba que fueras un comunicador tan fácil.
El período reciente de Xiaomi
Siempre me habla en cada oportunidad.
Dime que me quite las espinas de mi cuerpo
Se dice que aunque algunas personas tienen un destino superficial
Pero el impacto es de gran alcance.
yo lo veo
Realmente quieres ayudarnos a mejorar nuestro hogar.
Aunque es difícil
pero lo intentaré
Te creo
Gracias por creer en mi
No renunciaré a los muebles.
dámelo
lo resolveré
Compré este sofá
¿Estás realmente dispuesto a comprar este sofá?
Sí, escuché que es incluso doscientos más barato después del descuento.
Me conmoví
seguro
Combina muy bien con el estilo de decoración de tu hogar.
Nuestra casa tampoco tiene ningún estilo.
Muy desordenado
En realidad, planeo conseguirlo desde este sofá.
Cambiar el aspecto de mi hogar paso a paso
Muy bien
hombre joven
Gracias, gracias, gracias
muchas gracias
¿Cuando estas libre?
te mando el sofá
Sí
Vamos, agreguemos WeChat
Si necesitas algo, puedes venir a mí.
También puedes contactarme si tienes algún asunto de decoración.
Vamos, vamos, me barres y yo te barre
bien
Mi casero me pidió que comprara un sofá nuevo.
bueno
Entonces le emitiré una factura ahora mismo.
No tenemos que pagar por la diferencia de precio.
Trátelo como si fuera el dinero que tanto le costó ganar hoy en día.
Entonces, ¿por qué estás tan avergonzado?
Lo siento lo siento
¿Qué tiene de vergonzoso esto?
debería
Mírate por dentro y por fuera
Me ayudó a vender tantas cosas.
Tengo miedo de estar aprovechándome de ti.
Lo siento lo siento
Si realmente crees que la gente debería aceptar este dinero
Simplemente dale a la gente un salario en serio.
¿Por qué estás en todas partes?
¿Crees que no quiero conducir?
Ojalá Lao Wu pudiera quedarse aquí y no irse nunca.
Pero nuestra empresa tiene regulaciones.
El personal de ventas no debe tener más de cincuenta y cinco años.
Es una broma
tengo un trabajo serio
No estoy bromeando
Todo acerca de mi fábrica es bueno.
Sólo necesito una medalla de oro en ventas como tú.
¿Por qué te ríes? Lo digo en serio.
Está bien, no causes daño a los demás.
¿Quién en toda la ciudad del mueble no lo sabe?
Tu familia casi va a la quiebra
Que es mejor
¿Quién te dijo que mi fábrica está a punto de cerrar?
Lao Wu
No
tía wu
Te he estado observando estos días
Tu actitud amigable con la gente
Excelente elocuencia
pensamiento flexible
Y tu cualidad infantil
Me conmovió profundamente, director Jia.
¿Cómo puedo decirlo tan bien como tú?
bien
La tía Wu es así
Yo, Xiao Jia, lo prometo.
Mientras asientas
Aquí viene el gerente de ventas.
Período de prueba gratuito
Están disponibles cinco seguros y un fondo de vivienda
Salario mensual 5.000
No seis mil
¿Qué tal duplicarlo a finales de año?
Vamos, vamos, vamos
¿Para qué?
Deja de decir tonterías aquí.
Todo el mundo ha dicho que hay trabajo y hay trabajo.
no entiendes
¿Qué ley estipula que no se permite la caza furtiva?
Además
Los talentos excelentes van donde quiera que vayan.
Se está compitiendo por todos ellos.
Tía Wu, lo digo en serio.
¿Qué otros beneficios quieres?
aunque mencione
Jia Qian
Después de todo, hemos crecido juntos desde la infancia.
Ver por ti mismo
¿Cómo llegaste a ser así?
¿Cómo soy?
no queria decirlo
Echa un vistazo a tu propio carácter moral.
Una persona de unos treinta años
¿Alguna vez has logrado algo?
Inactivo todo el día
Nunca dije una palabra de verdad
Si tu padre supiera
su orgulloso hijo
Así es como te ves ahora
¿Crees que podrá ser feliz?
No sé si mi papá está feliz o no.
Sólo sé que cuando algo le pasó a mi papá.
Ustedes, los llamados viejos conocidos.
nadie vino a ayudar
no importa
No es interesante
¿Todavía me debes un agradecimiento?
Demasiado ocupado, tal vez la próxima vez
¿Por qué la próxima vez?
¿Es tan difícil decir gracias?
¿Dónde tienes tiempo para escucharme decir gracias?
Quieres cenar con este hombre hoy
Tengo que encontrarme con ese hombre mañana.
bien
Estás celoso
no lo tengo
todavía te gusto
Jiang Gong
Te dejo aquí tus datos.
gracias
bien
Lao Zhou
Ven aquí
te compraré una bebida
que beber té
Neuropatía
Clasificación de tableros artificiales.
Dependiendo de la especie de árbol utilizada
Naturaleza de uso
Moldura
Densidad del producto
¿Qué más viene?
También existe un método de presión.
asustame
¿Qué pasa con el método de presurización?
Dividido en tableros de partículas extruidos planos, etc.
¿Por qué llevas estas cosas?
¿Estás interesado en la carpintería?
¿No te lo dije muchas veces?
Estoy trabajando como asistente de un diseñador.
Esta es una tarea asignada por el jefe.
¿Te importaría mostrármelo?
Entonces soy director de una fábrica de personalización.
Tal vez pueda ayudarte
Gracias
¿Por qué no hay conocimiento sobre la madera pura natural?
Creo que tu nivel de jefe es promedio.
Ni siquiera la has visto
deja de decir tonterías
Puedo adivinarlo incluso si no lo he visto.
¿El caso que su jefe se hizo cargo?
Definitivamente no tienen mucho dinero.
De lo contrario, ¿cómo no iba a hacértelo saber?
Puntos de conocimiento sobre la madera pura natural.
Deja de seguirla y sígueme.
Si fuera solo madera
No necesito que mi jefe me enseñe, ya sé un par de cosas.
¿No son sólo caoba, palo de rosa y huanghuali?
Mal desde el principio
palo de rosa palo de rosa
Todos son un tipo de caoba.
También hay madera de ala de pollo, palo de rosa y palo de rosa.
Todo esto es secoya.
Hay un total de cinco géneros, ocho categorías y veintinueve especies de caoba.
Tantos
¿Por qué son caros los muebles de caoba?
Por el ciclo de crecimiento de esta secuoya.
muy largo
¿Quieres tener éxito?
Un árbol tarda cientos de años en crecer
¿Además de esta caoba?
Tiene dureza natural y buena calidad.
Las especies de árboles también son muy valiosas.
Procesamiento de caoba
Costo enorme
Cuando era joven
Mi papá recogió un lote de secuoyas particularmente buenas.
Palosanto de hoja pequeña
Tu fábrica sigue viva
Por supuesto vivo
¿Por qué has cambiado de opinión?
Listo para desertar a mí
no quiero ser tu
¿Qué muebles hay a la venta?
¿Quiero preguntarte si tomarás el pedido?
levantar
ese es el tipo
Simplemente haz armarios, camas, mesas y sillas.
Solo tiene que ser de un tamaño especial
Del tipo que se hace por encargo
tamaño especial
seguro
Hay algo tan bueno
pequeño
¿Por qué estás aquí?
se me ocurrió pasar por
Quiero ver si sales del trabajo la próxima vez.
No esperaba tal coincidencia
¿Aún no has comido?
Vamos juntos
Bien
de nada
¿Cómo le está yendo a Lao Xie últimamente?
mi maestro
Bien
Es sólo un viejo problema con dolor de espalda ocasional.
usted recientemente
Yo también estoy bien
El lado de la familia Li
A la familia Li también le va bien.
¿Todavía quieres preguntarle a tu tía?
Pregúntale a Jiang Gong nuevamente
Finalmente, pregúntame si me gusta Jiang Gong.
Lao Zhou, gran anciano
¿Qué estás haciendo?
¿No se acaba si simplemente dices que no?
Míralo
¿No puedo verlo?
Si no puedo ver más, soy estúpido
Me estás apuntando tanto
No me gustan los trabajadores pelirrojos
No te preocupes
Ven y toma una copa
La vieja Zhou Jianggong es una buena chica.
Si te gusta, entonces síguelo.
soy optimista acerca de ti
Nosotros dos
Difícil de describir en una palabra.
hay una historia
Zhou Yewen
¿Qué estás haciendo?
no bebí
bebes demasiado
Vamos
enviarte de vuelta
¿Qué dijiste que bebiste con Zhang Xiaoqiu?
Él es un ingeniero
¿Puedes beberlo?
Él tampoco está mucho mejor.
Probablemente estoy vomitando ahora
Resulta que te llevé por este camino
Esta parece ser la primera vez que me das un regalo.
Les pido que
por qué cuando estamos juntos
Sólo quieres que me envíen a ese puente.
Ni siquiera se le permite cruzar el puente.
por qué
Todo es cuestión del año del mono y del mes del caballo.
Tienes muy buena memoria, estoy seguro de que la recordarás.
hablar hablar hablar
Siempre puedes decirlo ahora, ¿verdad?
¿Cómo puedo recordar lo que pasó cuando era niño?
tal vez por timidez
tímido
Seguirás siendo tímido
Entonces déjame hacerte otra pregunta.
después de que nos separamos
¿Alguna vez te has arrepentido?
¿Cuánto vino has bebido?
bebiste demasiado
regresa rapido
lamento
dulce
Papá, ¿por qué estás aquí?
Tío Jiang
dulce
Xiao Zhou es tu novio
¿Por qué no me dijiste esto antes?
¿Qué dijo papá?
No importa entre nosotros
¿Qué tiene de vergonzoso esto?
¿Qué le pasa a tu mano?
Está bien, salpicó el aceite de cocina.
No interrumpas a papá para que no te pregunte algo.
Realmente no tenemos nada que ver el uno con el otro.
¿Qué dijiste que te pasó a ti y a nuestra familia Tiantian?
¿No acabas de decir eso?
Está bien entre nosotros
No importa, todos sois así.